Historias de Usuario

1-) Esta historia tendría una puntuación de 5.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que el software contenga un login 
•	Para: Así poder tener un control de quien ingresa a la página.

Criterios de aceptación
1.A-) El login debe poseer el logo de la empresa.
2.A-) Debe contener una parte llamada “Forgot password”, para aquellos usuarios que hayan olvidado su contraseña.
3.A-) Debe contener un cuadro debajo mostrando cómo ingresar por parte de admin y usuario de prueba.

2-) Esta historia tendría una puntuación de 3.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que la parte del login tenga una opción en donde se permita ingresar con cuenta de Google.
•	Para: Que así los usuarios tengan una forma más sencilla y confiable de ingresar al software.

Criterios de aceptación
2.A-) Esta opción será un botón.
2.B-) El botón debe contener una imagen de Google, haciendo referencia a que se puede ingresar con cuenta Google.
3-) Esta historia tendría una puntuación de 5.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que en la parte del login haya una opción llamada “sing up”.
•	Para: Que así el usuario pueda crear una nueva cuenta en el software y pueda ingresar al mismo.

Criterios de aceptación
3.A-) Esta opción será un link.
3.B-) Al ingresar debe mostrar un formulario con los requerimientos: Nombre, Tipo, Email, Contraseña y volver a escribir contraseña.


4-) Esta historia tendría una puntuación de 3.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que las distintas opciones que tiene el software, tales como Mailbox, Dashboard, Clients, etc. Se puedan visualizar en un menú.
•	Para: Que así el software sea amigable y sencillo de utilizar para los clientes.

Criterios de aceptación
4.A-) Las opciones se deben visualizar a la izquierda en un menú.
4.B-) Las opciones del menú deben tener íconos los cuales hagan referencia a qué se puede hacer en cada función presentada en el menú.

5-) Esta historia tendría una puntuación de 2.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que el software tenga un tipo de opción en donde se visualice el nombre de la persona que ingresó.
•	Para: Que así el cliente tenga conocimiento de cuál cuenta está utilizando en el momento.

Criterios de aceptación
5.A-) Este nombre se debe visualizar en la esquina derecha superior.
5.B-) Al lado del nombre debe haber un ícono o imagen referente al usuario.


6-) Esta historia tendría una puntuación de 3.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que el software posea una opción en donde se puedan visualizar la mensajería.
•	Para: Que así el cliente tenga un control de todos los mensajes que ha recibido. 

Criterios de aceptación
6.A-) Esta opción debe encontrarse en un menú en la parte superior de la pantalla.
6.B-) El ícono que represente esta funcionalidad debe ser una carta o algo referente a mensajería.





7-) Esta historia tendría una puntuación de 1.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que el software tenga una opción en donde se pueda agregar o crear un recordatorio.
•	Para: Que así el cliente pueda tenga conocimiento de todos los eventos o fechas importantes las cuales se aproximen gracias a esta función.

Criterios de aceptación
7.A-) Esta opción por igual estará en el menú superior junto a otras opciones.
7.B-) El ícono representante debe ser un reloj.
7.C-) Al presionar la opción debe permitirte ponerle un título al recordatorio, una fecha y una hora.

8-) Esta historia tendría una puntuación de 4.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que el software tenga una opción la cual permita cambiar el idioma.
•	Para: Que así los distintos clientes a través del mundo no tengan dificultad de utilizar nuestro software, es decir, que el idioma no sea una barrera.

Criterios de aceptación
8.A-) El ícono representante de esta opción debe ser un planeta tierra, o parecido.
8.B-) Los idiomas que se encontrarán en esta opción serán inglés, alemán, italiano, polaco, portugués, español, ruso, griego, francés, noruego, checo y holandés.

9-) Esta historia tendría una puntuación de 3.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que el software tenga una opción llamada “Help & Support”.
•	Para: Que así los clientes tengan una forma de resolver las dudas que tengan en base al software, si necesitan soporte con algo en específico, etc.

Criterios de aceptación
9.A-) Esta opción se encontrará a la izquierda en el menú previamente establecido.
9.B-) Esta opción será un menú desplegable el cual mostrará otras opciones referentes a ayudar al cliente.
9.C-) Entre las opciones estará: Help, Help articles, Help categories, entre otras.


10-) Esta historia tendría una puntuación de 5.
•	Como: Encargado de la empresa.
•	Quiero: Que el software tenga una parte llamada “Settings” o “Configuración”.
•	Para: Que así los clientes puedan configurar el software a su gusto de manera general, es decir, que tengan opciones para cambiar el idioma, la visualización gráfica del software, etc.

Criterios de aceptación
10.A-) El ícono referente a esta opción será una tuerca.
10.B-) Al ingresar podremos observar una pantalla en donde nos mostrará todas las opciones de configuración, tanto para la app, para el portal del cliente, los plugins, etc.
